- Beérkező review-k csoportosítása kampányok szerint:
    -> Itt annyi külön csoport, ahányan típusú formot töltöttek ki vele kapcsolatban

Minden egyes véleményről tároljuk:
- Kérdés, válasz
- Szekció neve (kompetencia)
- Válasz típusa
- Kitől érkezett (?)

1. Információkinyerés

LLM része - minden egyes kérdéshez tartozó válaszonként:
- Melyik kompetenciáról szól
- Kitől jött
- Rövid összefoglalás
- Pozitív/negatív/vegyes/semleges
- Erősség
- Fejlődési lehetőségek
(- Konkrét példa van-e benne (ezzel alá lehet támasztani az adott erősséget/gyengeséget))

Az egésznek a kimenete mondjuk egy json lenne.
Bizonyos minimum számú véleményre szükség van

Nem LLM része:
Minden rating típusú feladatra külön-külön átlag kiszámítása - majd ezeket is átlagoljuk
Ezek alapján szekciónként és összességében is kap egy ratinget a dolgozó
Bizonyos minimum számú véleményre szükség van

2. Külön kompetenciánként aggregálás
- Kompetencia átlag mérőszámok, szórás/egyetértés mértéke
- Fő pozitívumok
- Fő fejlesztendő pontok
- Adott véleményt válaszadók hány %-a említette

3. Önértékelés - ugyanez a pipeline

4. Összesítés: Rövid munkatársi összefoglaló, vezetői összefoglaló, stb. minden role csoporthoz 1
Rövid önértékelés összefoglaló

Fejlesztendő pontok, saját célok azonosítása
Összevetés előző évi célokkal, mi sikerült mi nem

Összesített pont, minden rating átlaga